---
layout: song
lang: ja
link: https://lyricstranslate.com/en/asyu-yakusokusuru-saikai-lyrics
video: https://www.youtube.com/watch?v=7DeBtUnrDEY
---
```
積もった言葉が宙を舞って
睨んだ秒針空を切った
窓辺の桜は「じゃあね」って
かるく風になびいた
教室のほこり香る木の湿度
君の横顔も今日で最後
「寂しい」なんて言葉でぼかしはしないよ

赤ペンに直された感情
丸で切り取った綺麗な世界に
僕の居場所は無いというのさ

もういいんだよ
それでいいんだよ
僕が僕のままでいれるなら
赤いバツのついた言葉で叫ぶよ
ノートの隅の幻想も
いつか本当だって笑ってみせるから
今日はさよなら

すれ違えば顔を伏した
理由も無く交わった僕ら
それでも別れに理由を探していたんだ
もう一度振り返れたら僕は
少しは大人になるだろうか
そんな僕を僕は許してやれるかな

ならこのまま前を向いて
もう一度君に会いに行くんだ
何一つ上手くまとまらないまま

いつかの続きの言葉を
今も僕は探してるんだよ
信じてくれやしないだろうけど
半端な僕の現状も
それが君らしいって笑ってくれるかな
そうだといいな

僕らが
いつか僕らの
過ごした時を忘れようとも
どこかでまた出会う日が来るだろう
だから言葉はいらないよ
こんな日々も二人で笑い合えるから
また、いつか
```

Lyrics from original video's description